Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 18]
Lebih penting lagi,
kita perlu mencari kilang pembaikan yang boleh dipercayai
yang boleh mengendalikan kerja ini.
Zhao!
Bukankah aku yang menghantarmu pulang?
Kenapa awak balik lagi?
Saya jumpa penyelesaian.
Jom ikut saya.
Macam mana awak sampai ke sini dengan begitu cepat?
Hari Ketujuh.
Biar saya perkenalkan seseorang kepada awak.
Encik Ren.
Ini Encik Ren Guodong,
ketua jurutera di kilang ayah saya.
Mu beritahu saya awak nak baik pulih kereta awak.
Kenapa kamu berdua tak berbual baik-baik?
Pakcik Ren.
Saya tertanya-tanya siapa Hari Ketujuh
Pan yang disebut tadi.
Rupa-rupanya awaklah.
Budak nakal,
kau memang takkan berputus asa
selagi kau tak menemui jalan buntu.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Masuklah dan mari kita berbual.
Tunggu saya.
Kita perlu menggantikan bahagian ini di sini.
Nampak? Rel membujur kiri hadapan
adalah bengkok.
Dan sistem pemacu pam air
juga telah rosak.
Ini
agak rumit.
Terdapat beberapa bahagian
yang perlu diganti,
termasuk galas rod penyambung.
-Bagaimana?
-Mari kita lakukan langkah demi langkah.
Apa pendapat anda?
Bagaimana ceramah itu berlangsung?
Mari kita pulang dahulu.
Kalau begitu, saya akan terangkan kepada awak.
Saya akan pergi. Terima kasih.
Adakah ayah awak tahu
Mereka sedang membaiki kereta di sini?
Mu, awak di sini.
Sudah tentu dia melakukannya.
Macam mana awak beritahu dia?
Sejurus selepas awak menghubungi saya,
Saya terus beritahu ayah saya.
Aku kata kalau dia tak tolong aku,
Saya mungkin gagal peperiksaan kemasukan kolej
sekali lagi tahun ini.
Jadi awak ugut ayah awak?
Lagipun saya satu-satunya anak lelakinya,
dan dia takkan berani marah aku sekarang.
Bagaimana jika saya tarik keluar tiub oksigennya
apabila dia sudah tua?
Mengenai perkara Hari Ketujuh ini, saya...
Jangan panggil dia macam tu.
Panggil sahaja dia Brandy.
Tiada siapa yang memanggilnya begitu lagi.
Saya beritahu ayah saya
tentang situasi Brandy.
Aku sangka dia takkan setuju,
tetapi dia sebenarnya melakukannya.
Dia juga menugaskan Encik Ren untuk membantu saya
dan izinkan saya mengosongkan sedikit ruang
di gudang itu.
Dia cuma berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Kemudian saya meminta ibu saya untuk merabanya,
dan ketika itulah saya mengetahui tentang Brandy
mempunyai permusuhan peribadi
dengan pemilik Wan.
Ayah awak tahu itu, namun dia masih membantu.
Dia sememangnya seorang ahli perniagaan
yang mempunyai hati nurani.
Kalau begitu saya anak seorang ahli perniagaan
yang berhati nurani.
Terima kasih, anak seorang ahli perniagaan
Belajar bersungguh-sungguh tahun ini.
Saya harap awak dapat masuk kolej.
Doakan saya berjaya.
Saya akan cuba sedaya upaya.
Makanan ada di sini.
Sanlai, kenapa kau di sini?
Saya di sini untuk membawakan makanan
untuk puteri kecil itu.
Berehatlah sebentar, Iron Cock!
Jom, Yang, masa untuk makan.
Akan datang!
Zhao, masa untuk makan.
Akan datang, Sanlai.
Di sini.
Makanan apa yang kita ada hari ini?
Lihat sendiri.
Anda benar-benar seorang
pengurus logistik yang berdedikasi.
Di sini.
Makan sampai habis.
Duduklah.
Terima kasih.
Pan Kai.
Berhenti belajar. Masa untuk makan.
Akan datang, Sanlai.
Awak penat ke?
Terima kasih.
Selepas makan malam,
Tolong bawa Mu pulang untuk saya.
Tiada masalah.
Tuan,
soalan ini ialah
(P²)/(2m).
Baiklah, terima kasih, tuan.
Zhao.
Terima kasih.
Akan ku kenang budi ini
dan membalasnya suatu hari nanti.
Bukan apa-apa.
Hanya isyarat kecil.
Akulah yang akan membalas budimu,
bukan dia.
Aku takkan berani biarkan dia.
Saya tidak akan berani.
Saya cuma mahu masuk
dan ambil sebotol air.
Air?
Awak nak satu?
Saya akan ambil satu.
Baiklah.
Kereta itu ada di sana.
Brandy.
Apa yang salah?
Mu sudah dihantar pulang.
Jangan risau.
Lupakan sahaja. Fokus sahaja untuk membaiki kereta anda.
Saya akan tutup telefon sekarang.
♪ Cepatkan, jangan pernah perlahankan ♪
♪ Tunjukkan pendirian transenden saya ♪
♪ Cinta yang memecut ♪
♪ Sama ada saya berjaya atau gagal ♪
♪ Saya hanya mahu bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati berapi-api ♪
♪ Kemungkinan untuk menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku terkenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu dan lihat sahaja ♪
♪ Cepatkan, jangan pernah perlahankan ♪
♪ Tunjukkan pendirian transenden saya ♪
♪ Cinta yang memecut ♪
♪ Sama ada saya berjaya atau gagal ♪
♪ Saya hanya mahu bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hati berapi-api ♪
♪ Kemungkinan untuk menang adalah 100% ♪
♪ Jadikan namaku terkenal
di seluruh dunia ♪
♪ Tunggu dan lihat sahaja ♪
Saya bawakan beberapa
snek lewat malam untuk anda semua.
Datang dan makan.
-Terima kasih, Mu.
Terima kasih, Mu.
Terima kasih.
Saya akan keluar untuk menghirup udara segar.
Jom duduk dan makan.
Ya, ya.
Awak sengaja buat macam tu.
Awak tak dapat jumpa saya
dan menjadi risau?
Saya datang berjumpa Pan Kai.
Cakaplah itu sekali lagi.
Baiklah, mencari Sanlai juga tidak mengapa.
Selepas potongan rambutnya baru-baru ini,
dia nampak lebih menarik pada saya.
Jadi saya dah tak menarik lagi dekat awak?
Saya tidak akan berani mengatakannya.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Sudikah awak
pulang ke Nanjing bersama saya?
Apabila kami berada di Nanjing,
jika anda ingin menguruskan garaj,
Saya akan melakukannya dengan awak.
Jika tidak,
kita boleh buka kedai kopi sama-sama.
Kenapa kedai kopi?
Saya cuma rasa ia akan menjadi bagus
untuk kita buka kedai kopi bersama-sama.
Kita mesti memilih lokasi di kaki
gunung yang terdapat pokok-pokok phoenix.
Pada musim luruh,
daun-daun keemasan pokok phoenix
akan menutupi tanah,
dan Halilintar akan menyambar ke sana ke mari
di atas mereka.
Alangkah gembiranya itu.
Berikan saya beberapa hari.
Saya akan berikan jawapan kepada anda.
Maaf
Saya tak dapat luangkan banyak masa dengan awak.
Ini peringkat akhir.
Saya akan bekerja lewat malam.
Adakah anda akan marah?
Masuk?
Brandy?
Korang... korang berdua...
Bukankah kamu berdua ada pertalian?
Ia rahsia. Rahsia.
♪ Apa yang membawa saya kepada awak? ♪
♪ Mungkin ia adalah rancangan takdir ♪
♪ Melalui semua jalan berliku kita,
kita sentiasa menemukan satu sama lain ♪
♪ Ribut bertukar menjadi hujan,
dan semuanya dihanyutkan ♪
♪ Perlahan-lahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam pandanganmu ♪
♪ Saya telah menemui jawapannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
♪ Kisah kita masih terungkap ♪
♪ Menunggu pengakhiran yang sempurna ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
Bolehkah saya mendapat penghormatan itu
menjemput anda
untuk menjadi pemandu bersama yang pertama,
♪ Saya tidak dapat menahannya ♪
pelayar saya?
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
♪ Rindu manis melayang ditiup angin ♪
Tahukah anda ke mana RX7 akan pergi?
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Rasakan kau bersamaku ♪
Di trek.
Dan takdirku
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
adalah untuk menakluki trek tersebut.
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan mengembara ke seluruh dunia ♪
Adakah anda bersedia?
♪ Hanya kau yang ada di hatiku ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di hadapan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ♪
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
♪ Kenangan manis terbang di atas angin ♪
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Kerana aku ada kau di sisiku ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan mengembara ke seluruh dunia ♪
♪ Kita telah belajar untuk
lebih menghargai satu sama lain ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
Adakah kita sudah meninggalkan Manshi?
♪ Jalan di hadapan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
Mungkin.
♪ Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ♪
Kita akan pergi ke mana sahaja jalan itu membawa kita.
♪ Kita berdua akan berada di sana ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Jika saya ada 70 saat? ♪
♪ Bolehkah saya minum satu atau dua? ♪
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
♪ Saya lebih suka naik bas itu ♪
♪ Cari dirimu di mana kau berada ♪
♪ Untuk bercakap tentang awan ♪
♪ Itu kelihatan seperti kanggaru ♪
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Bertanya kepada anda jika anda sanggup ♪
♪ Untuk menemaniku juga ♪
Terima kasih. Terima kasih.
Dia sangat cantik.
Jadi, adakah anda ingin menyertai kami?
Awak nak sertai kami?
Baiklah! Jom.
Tepukan gemuruh untuknya!
Ayuh!
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika saya ada 45 minit? ♪
♪ Adakah saya akan menulis lagu? ♪
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika saya ada 70 saat? ♪
♪ Bolehkah saya minum satu atau dua? ♪
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
♪ Saya lebih suka naik bas itu ♪
♪ Cari dirimu di mana kau berada ♪
♪ Untuk bercakap tentang awan ♪
♪ Itu kelihatan seperti kanggaru ♪
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
♪ Bertanya kepada anda jika anda sanggup ♪
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Apa ini?
Mutiara Bercahaya.
Mutiara Bercahaya?
Oh, bunga api?
Ya.
Awak nyalakannya.
Saya tak berani.
Cantik sangat!
Tidakkah anda fikir perlumbaan dan bunga api
itu sama?
Kedua-duanya mengejar cahaya,
namun takut betapa cepatnya ia berlalu.
Percikan api yang jatuh dari bunga api
adalah huruf yang ditulis oleh bintang-bintang kepada bumi,
dan juga hajat saya.
Kau pernah berkata kau sanggup
untuk mengorbankan diri untuk kes ini.
Sekarang setelah kau memilikiku,
adakah awak
berubah fikiran?
Yang lama sudah terlalu usang.
Gunakan yang baru ini mulai sekarang.
Pen yang saya berikan kepada awak tahun lepas
telah dibeli dengan yuran persembahan saya sendiri,
bukan dengan duit mak saya.
Sayang sekali
Nampaknya
awak takkan guna lagi.
Bagaimana anda tahu
Saya tidak akan memerlukannya pada masa hadapan?
Saya sangat dahaga.
Apa ini?
Bir.
Maksud saya...
Apa ini?
Awak lukis saya secara rahsia?
Sekadar menconteng.
Sekadar menconteng?
Baiklah, saya di sini.
Awak boleh lukis saya dengan betul.
Saya sudah selesai melukis.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Kenapa?
Teruskan melukis. Saya mahu awak melukis saya.
[Rumah Haiwan Peliharaan]
Di sini.
Tunggu, siapa awak?
Tolong!
Tunggu! Awak dah jumpa orang yang salah.
Ayuh!
Tunggu!
Bayar balik sahaja duit tu untuk dia.
Wajar
jika seorang anak membayar balik hutang bapanya.
Ayuhlah.
Dia berhutang wang dengan awak, jadi pergilah kejar dia.
Jangan kejar saya!
Macam mana awak boleh memandu macam tu?
Kenapa awak di sini?
Jom pergi.
Itu sahaja untuk kelas hari ini.
Kelas dibubarkan.
Jom. Jom main bola keranjang.
Tunggu saya, saya akan ikut awak.
Jom pergi!
Tunggu saya!
Sampaikan kepada saya!
Di sini! Kepada saya!
Mana ayah awak?
Saya tidak tahu.
Awak tak tahu?
Kau anak dia dan kau tak tahu?
Aku pun dah lama tak jumpa dia.
Tak nampak dia?
Tarik dia ke atas!
Biar saya beritahu awak.
Ayah awak banyak berhutang dengan saya.
Jika dia tidak dapat membayarnya kembali, anda akan membayarnya.
Saya betul-betul tak tahu dia kat mana.
Jangan fikir kalau awak tak beritahu saya,
Aku takkan cari tahu di mana ayah kau.
Apa yang awak buat?
Jom pergi!
Kejar mereka! Jangan lari!
Cepat! Kejar mereka!
Berhenti berlari!
Dasar budak nakal! Berhenti lari!
Berhenti di situ!
Terima kasih.
Saya selalu ingin bertanya—
kenapa tali kasut awak selalu terurai?
Saya takut jika saya berjongkok
dan mengikat mereka,
tiada siapa yang akan menunggu saya.
Saya mahu kekal bersama semua orang.
Saya tidak mahu ketinggalan.
Jadi saya sudah terbiasa
sama ada tali kasut saya terikat atau tidak.
Jika tali kasut anda terurai,
awak mesti betulkan mereka.
Jangan risau.
Saya akan tunggu awak.
Baiklah.
Dengan siapa awak terlibat dalam masalah?
Ia ayah saya.
Entah
dengan siapa dia kacau kali ini.
Siapakah mereka?
Tidak ramai orang di Manshi
yang akan meminjamkan wang kepadanya.
Tanya sahaja sekeliling dan anda akan tahu.
Jom kita suruh ayah kau keluar dulu.
Saya akan bantu dengan wang itu.
Berapa banyak yang anda perlukan?
Kedai saya menjana wang.
Jangan risau tentang wang itu.
Beritahu sahaja saya berapa banyak.
Mempunyai abang sepertimu...
berbaloi.
Brandy.
Aku tak boleh terus begini lagi.
Pada masa hadapan,
Saya ingin membuka kedai makan kecil-kecilan,
mengambil dua ekor anjing liar,
dan sekadar berbual dengan awak untuk suka-suka
bila saya lapang.
Itu akan menjadi bagus.
Jom kumpul duit dulu.
[Rumah Haiwan Peliharaan]
Ia tidak mencukupi.
Saya masih pendek. Apa yang perlu saya lakukan?
Sanlai!
Apa yang kau buat ni, Sanlai?
[Brandy, saya pergi ambil ayah saya.
Jangan risau tentang saya.]
Pegawai Lu,
kawan saya dalam bahaya.
Saya perlukan bantuan polis sekarang.
Ya.
Saya akan hantar nombor telefonnya kepada awak.
Sila semak lokasinya
dan hantarkannya kepada saya.
Baiklah.
Saya akan tunggu mesej awak.
Letakkan taruhan anda!
Baiklah. Jom pergi.
Berani kau muncul lagi?
Hentikan semua tu.
Saya telah membawakan awak wang itu.
Di mana dia?
Siapa suruh kau datang?
Awak rasa saya nak berada di sini?
Baiklah. Awak dah jumpa dia.
Wang itu.
Jangan desak saya.
Awak ada sedikit keberanian.
Lepaskan dia!
Awak tahu tak cara guna pisau?
Jom. Sini.
Lari, Lai Qide!
Jangan pukul anak saya! Jangan pukul anak saya!
Berhenti pukul dia!
Baiklah.
Berhenti pukul dia.
Berhenti!
Awak seorang pejuang yang hebat.
Mari kita lihat mana yang lebih pantas,
penumbuk awak atau pisau saya.
Bunuh dia!
Brandy!
Lai Qide.
Beritahu saya apa yang awak mahukan sebenarnya.
Awak dah perjudikan rumah kami.
Kami kehilangan ibu saya, rumah kami, semuanya!
Beritahu saya mengapa!
Kenapa awak ketagih sangat dengan judi?
Saya tidak...
Jangan bagi saya sebarang alasan.
Jangan menangis depan saya. Tak guna pun.
Ini kali terakhir.
Jom pergi.
Adakah awak betul-betul akan
meninggalkan ayah awak di sana?
dan biarkan dia begitu sahaja?
Ayah saya benar-benar semakin tua.
Saya tegur dia macam tu tadi
dan dia langsung tak balas cakap.
Aku tak tahu bila ia bermula,
tapi dia menangis sekarang.
Awak rasa saya dah keterlaluan ke tadi?
Jomlah. Apa yang kau ketawakan?
Apa masalah awak ni? Apa yang kelakar sangat?
Cara awak melompat gila di sana
kelihatan betul-betul seperti monyet.
Kau berani cakap macam tu pasal aku?
Lihatlah wajahmu.
Baiklah.
Berhentilah berdrama.
Pergi.
Awak suruh saya pergi.
Awak baik-baik sahaja?
Ia dibuat khas.
Letakkan telefon ini di hadapannya
dan ia akan memasang Trojan.
[Rumah Kereta Laju]
Kenapa awak letak benda ni dalam kereta ni?
Kereta saya akan berlumba,
jadi saya perlu mengurangkan beratnya.
Salam, penghantaran anda.
Akan datang.
Terima kasih.
Sila tandatangan di sini.
Baiklah.
Apa ini?
Awak akan tahu bila awak bukak.
Adakah anda sukakannya?
Tahukah anda
betapa susahnya untuk menyusun semua ini?
Aku serius rasa kau main-main dengan aku.
Aku tak kata kau kena buat sekarang.
Kita ada banyak masa pada masa hadapan.
Suatu hari,
kita boleh selesaikan
projek hebat ini bersama-sama.
Awak nak habiskan separuh daripadanya?
Ya ampun, Halilintar!
Awak berguling-guling dalam lumpur ke? Awak kotor.
Ya.
Kenapa awak kotor sangat ni?
Apa yang perlu kita buat?
Anak anjing tak boleh mandi.
Baiklah...
sekurang-kurangnya kita patut bersihkan ia sedikit.
Halilintar, minumlah susu.
Ia anjing saya.
Mengapa ia lebih mendengar cakap awak daripada saya?
Awak cemburu ke pasal anjing?
Kilat,
jika ibu dan ayah berpisah suatu hari nanti,
awak nak pergi dengan ayah atau ibu?
Adakah anda akan bertanya seterusnya
sama ada dia akan menyelamatkan Zhao atau Mu dahulu
jika mereka berdua jatuh ke dalam air?
Anjing memang tak boleh berenang.
Mereka hanya mengayuh anjing.
Zhao dan Mu kedua-duanya boleh berenang.
Dalam.
Pergi tukar baju.
Saya akan serahkan ini kepada awak.
Gaun saya...
Yang mana satu patut saya pakai?
Saya akan carikan satu untuk awak.
Bantu saya lihat yang mana satu sesuai untuk saya.
Adakah anda fikir apa-apa sahaja
akan kelihatan baik pada saya
dengan susuk tubuhku?
Dalam.
Apa itu?